# 付费知识

13年毕业的`小傅哥`，目前担任一线大厂Java开发工程师、架构师职责。从业中在交易、账户、营销、运营、活动、量化等高并发场景有着非常丰富的开发经验和实践落地能力，也喜欢做一些有深度的技术研究如字节码编程、非入侵的全链路监控、核心组件源码挖掘并将此类技术运用到中间件和通用组件开发上。

除此之外小傅哥并不只满足于CRUD搬砖，也关心业务、运营、产品、数据、测试、运维等各项知识体系的完善学习，就研发架构设计来讲，更全面的学习会更有利于做出更长远的架构设计。同时完善个人知识体系也更有利于个人成长。

所以你会看到小傅哥在工作之外的深夜、周末、假期会折腾于写文章、编小册、出书籍，并十分热情于对粉丝的交流、提问、解惑。并不深沉且少许逗比的我，希望能给大家带来最接地气的帮助和成长。

![](https://bugstack.cn/assets/images/LearningPath.png)

## 一、出版图书

#### - [小傅哥的《重学 Java 设计模式》](https://item.jd.com/13218336.html) ⭐⭐⭐⭐

![](https://bugstack.cn/assets/images/story/story-7-06.png)

>本书是作者`小傅哥`，基于互联网真实案例编写的Java设计模式实践图书。全书以解决方案为核心，从实际开发业务中抽离出交易、营销、规则引擎、中间件、框架源码等22个真实场景，对设计模式进行全面、彻底的分析。帮助读者灵活地使用各种设计模式，从容应对复杂变化的业务需求，编写出易维护、可扩展的代码结构。本书融合了生动有趣的动画插图和实践开发的类结构图，让读者不仅能体会设计模式的概念和原理，更能清楚地知晓落地方法。此外，本书还介绍了DDD四层架构、RPC中间件设计、分布式领域驱动设计和设计模式的结合使用等内容。

## 二、小册专栏

#### - [SpringBoot 中间件设计和开发](https://juejin.cn/book/6940996508632219689)

>全小册19个章节，包括16个中间件的设计和开发，包括测试案例共30个代码库提供给读者学习使用。小册实现的中间件场景涵盖：技术框架、数据服务、数据组件、分布式技术、服务治理、字节码、IDEA插件七个方面，贯穿整个互联网系统架构中常用的核心内容。非常值得了解、学习、实践到掌握。

#### - [Netty + JavaFx 实战：仿桌面版微信聊天](https://blog.csdn.net/generalfu/category_10400631.html)

>🎭 本项目是作者小傅哥使用JavaFx、Netty4.x、SpringBoot、Mysql等技术栈和偏向于DDD领域驱动设计方式，搭建的仿桌面版微信实现通信核心功能。

## 三、输出PDF

#### - [小傅哥的《Java 面经手册》](https://download.csdn.net/download/Yao__Shun__Yu/14932325) ⭐⭐⭐⭐

>全书共计 5 章 29 节，417页11.5万字，耗时 4 个月完成。涵盖数据结构、算法逻辑、并发编程、JVM以及简历和互联网大厂面试等内容。但此书并不是单纯的面试题，也不是内卷八股文。而是从一个单纯的和程序员有关的数学知识点开始，深入讲解 Java 的核心技术。并且每一章节都配有实践验证的源码，可以对照着一起撸才更有感觉！

#### - [小傅哥的《手撸 Spring》](https://download.csdn.net/download/Yao__Shun__Yu/21009038) ⭐⭐⭐⭐⭐

>通过带着读者手写简化版 Spring 框架，了解 Spring 核心原理。在手写Spring 源码的过程中会摘取整体框架中的核心逻辑，简化代码实现过程，保留核心功能，例如：IOC、AOP、Bean生命周期、上下文、作用域、资源处理等内容实现。

#### - [小傅哥的《重学Java设计模式》PDF旧版](https://download.csdn.net/download/Yao__Shun__Yu/19265731)

>本书从互联网实际业务开发中抽离出，交易、营销、秒杀、中间件、源码等22个真实业务场景，编写了18万字271页的实战型Java编程资料。如果书中含有不易理解的内容，一定是作者在编写的过程中缺少必要的描述和严格的校准，感谢把你的意见或者疑问提交给我，也欢迎与我多一些交互，互相进步共同成长。

## 四、知识星球

![](https://bugstack.cn/assets/images/illustration/zsxq.jpeg)

>保持初心，努力成为一个简单、干净、纯粹的技术人，为读者提供有价值的同好圈子。服务包括：技术解答、简历批阅、成长指导、内容分享，以及整理输出各项技术栈小册、PDF文件和录制技术视频。在星球向我提问关于成长、学习、职场、晋升、答辩、简历等各项你需要知道的内容，同时我也会不定期的整理和分享出各类属于星球的技术小册、编程视频、PDF文件和推荐一些真正有效让人成长的书籍和资料。

**专属内容**

- 【已完成】`《互联网 · 码农能力》`小册，介绍程序员在互联网中如何承接需求、设计评审、代码开发、提交测试、部署上线等内容，便于让还不在互联网中的伙伴可以提前了解相关内容。
- 【开发中35%】`抽奖系统开发`，项目是一款互联网面向C端人群营销活动类的抽奖系统，可以提供抽奖活动玩法策略的创建、参与、记账、发奖等逻辑功能。在使用的过程中运营人员通过创建概率类奖品的抽奖玩法，对用户进行拉新、促活、留存，通常这样的系统会用在电商、外卖、出行、公众号运营等各类场景中。
    
    - [`第01节：开篇介绍`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    - [`第02节：搭建(DDD + RPC)架构`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    - [`第03节：跑通广播模式RPC过程调用`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    - [`第04节：抽奖活动策略库表设计`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    - [`第05节：抽奖策略领域模块开发`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    - [`第06节：模板模式处理抽奖流程`](https://bugstack.cn/framework/2021/08/22/%E5%B8%A6%E5%A4%B4%E6%92%B8%E9%A1%B9%E7%9B%AE-DDD-+-RPC-%E5%BC%80%E5%8F%91%E5%88%86%E5%B8%83%E5%BC%8F%E6%9E%B6%E6%9E%84-%E6%8A%BD%E5%A5%96%E7%B3%BB%E7%BB%9F.html)
    
---

感谢所有读者粉丝，对以上付费内容的支持，让我有更大的动力去坚持完成技术内容创作。